用户:宫二胖
为什么人到中年，很少有身材苗条的？	https://www.zhihu.com/question/20246923/answer/366537746
对不起，我才33，我不应该冒充中年人…… 至于到底30岁还是40岁才算是中年，我不管，但只要过了30岁的人都会对自己身体的变化有明显的感知，熬不了夜，伤病恢复不如以前，免疫功能没那么强大，消化代谢功能下降，甚至啪啪啪功能也下滑了 再硬夸自己是个小伙子也不合适吧 —————————————————————前几天看王力宏发微博艾特自己老婆，说要练到什么样老婆你才可以看一眼 照片里力宏上身赤裸一身的肌肉，而他老婆…
赞:806	​136条评论

用户:北辰九王
男朋友总是背着自己偷偷买东西是一种怎样的体验？	https://www.zhihu.com/question/273437694/answer/368708637
自己花了1600买了一个掌机 媳妇问，你这个游戏机怎么看着这么新啊？ 我，是啊，我在淘宝新买了一个壳，花了30快钱 媳妇，哦，晚上去哪吃饭？ 我，外面吧，烧烤 媳妇，行，我吃辣鸡翅！ ps，媳妇之前给买的白色新小三，后来我想买个新大三白色的，就把小的卖了，换个大的，媳妇不懂，没看出来，哈哈 现在新大三是我和女儿最爱玩的游戏机！ 
赞:1.3K	​340条评论

用户:匿名用户
女性如何避免人到中年被丈夫嫌弃容颜已去而离婚？或者即使不离也总是有出轨倾向？	https://www.zhihu.com/question/58478013/answer/368695472
一位男性亲朋，亲口跟我抱怨他老婆是黄脸婆。 我还意以为听错了：这俩人是同学，结婚多年育有一子，夫妻双方都是高学历，女的工资同男的相同；男方与儿子平日里大爷一样叫女方伺候，女方发的年终奖几万块男方勒令其不准动，都得留给农村婆婆，男方甚至不去女方家里拜访，过年都是在农村过的。称为黄脸婆的原因是某次旅游时同车的都是年轻貌美会打扮的姑娘，而被旅行社拉到商店里时，女方甚至不会买化妆品…… 她把青春和财产全都…
赞:2.6K	​248条评论

用户:匿名用户
在哔哩哔哩工作是种怎样的体验？	https://www.zhihu.com/question/24534338/answer/353406895
前B站员工，游戏事业部。 管理混乱（自行百度高楠楠）待遇极差（业界的5到8折）晋升困难（中高层都是空降的） B站适合家境充裕的二次元爱好者。B站适合刚毕业想入行的人，B站门槛不高。B站适合其他大公司中高层跳槽进去拉帮结派。B站适合不要租房的上海本地人，可以进去混吃等死。 二次元爱好者依然可以去，虽然不建议，毕竟，没必要把喜欢的歌设成闹铃。
赞:3.4K	​添加评论

用户:陈点点
你在高自由度游戏里遇到过什么想要说说的事？	https://www.zhihu.com/question/266816898/answer/326852410
模拟人生。我捏了一个小伙子，特意加的属性，性格照着女主人喜欢的捏，不用操控他，他都能和女的聊天哔哔个没完，友好度很高，反正让他肯定会和那个女人友好相恋。女人看着他长大，小伙子成年了，爱上时女人也迟暮了。小伙子从会走路开始每天跑去钓死神鱼，学烹饪，学种植，小小的人特别努力。他终于学会了长生不老药，但是那个女人却已经被死神带走。墓碑在客厅里，小伙子经过的时候会哭泣。我已经炼成丹药了，可是你却不在了。…
赞:9.4K	​411条评论

用户:沐小青
你从事的行业中，有哪些普通大众难知道的事？	https://www.zhihu.com/question/48273108/answer/370209684
因为是农村出来的，从小枸杞地里长大的，所以这个行业的水基本上门清！看见了就写了出来。 先解释一下，基于从小的耳濡目染，再加上自己在生活中的认知，我自己对枸杞有了一定的了解，但我了解的信息大多是身边长辈以及邻里朋友的经验之谈，缺乏专业性、系统性！看官就当看成闲聊的，看看就行！至于是不是营销号，不同的人看待角度不同，一样的人生，异样的心态，看待事情的角度截然不同。有的人可以把这篇帖子看成是揭露行业内…
赞:4.4K	​添加评论

用户:房昊
历史上有哪些仿佛开过挂的人？	https://www.zhihu.com/question/35793109/answer/313915390
有这么个少年，出身很惨，他父亲与姑娘私通，发现竟然得了孩子，瞬间就脚底抹油。 姑娘：……我特么真是瞎了眼。 于是就生下少年，独自抚养。 那些年里，没爹的野种，成了少年最常听到的话。 即便后来姨妈在宫里得宠，少年去了长安，也仍旧会听到类似的嘲讽。 少年不服，于是从乡下打到长安，无论对方有多少人，有多大势力，他都不服输。 明月朗照的夜里，时常能见到他冷峻果决的双眸。 舅舅告诉他，跟那群人打架没意思，你若是…
赞:31K	​添加评论

woyear的提问等你来答python用urllib下载网页内容不完整该怎么解决呢？
http://www.zhihu.com/question/273591575

